[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.20
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#20. The Succession
내가 그랬잖아~
또 가자~ / 응.
뭐야, 저건?
미안하구먼, 아가씨.
여자인 당신한텐
별로 재미없는 장소일텐데.
괜찮습니다.
다만, 난 시끄러운 곳을
그다지 좋아하지 않습니다.
코우사회가 움직이기 시작했어.
롯뽄기라면 눈에 띄지 않고 괜찮지.
우리는 순조롭게 공략목표를
클리어해가고 있습니다.
하지만, 코우사회는 대규모 조직입니다.
마무리 작업을 하기엔 아직 부족하지요.
제 2단계로 이행하여
공격목표를 전환하겠습니다.
전환?
예. 전환입니다.
우선 그들의 자금원인
점포, 풍속 관련업소,
산업폐기물 처리꾼들을
봉쇄해 주기 바랍니다.
놈들도 초보가 아니야.
정도를 넘어서 목을 조르면
알아차릴 수 밖에 없을텐데.
물론, 이건 포석에 지나지 않습니다.
진짜 목표는 따로 있지요.
무슨 소리야?
어느 나라건 통용되는 방법이지요.
유괴.
유괴에요, 반도씨.
목표는 코우사회 회장,
코우사 마사미의 가족입니다.
형..형님!
찬물 끼얹는 것 같소만,
그것 만은 안돼!
What was that(뭐라는 거지)?
He said "We can't do that".
(그건 안된다고 했습니다.)
우리가 원한 건
코우사회의 압력을 느슨하게 하는,
그런 싸움이었어.
적당히 날뛰어 주면
나머진 말빨로 어떻게 할 수가 있어.
쓸데없는 짓거리해서,
상황을 꼬이게 하지 말아주게!
중사, 들었나?
이 놈들, 아직도 이해를 못하고 있어.
록, 확실하게 통역해. 알겠지?
반도씨.
우리는 무조건적인 힘을 행사하여
이윤을 추구합니다.
그 리스크의 대부분은
우리가 부담하고 있지요.
즉!
모든 결정권은 당신들이 아니라
우리들에게 있습니다.
자... 잠깐만!
뭐냐, 루니냐?
이 시간에 전화하지 말라고 했잖아~
프라다?
필요없어, 썩어날 만큼 많은데.
시끄러워, 이 년아!
나중에 이빨 두개 정도 날려줄테다.
의치하게 해 줄테니까.
그럼, 끊는다.
챠카! 이 개 놈의 새끼!
뭘 하는거야!
지금 무슨 이야길 하는 지 안보여?!
이 병신새끼!
죄송함다~
그 얼간이 년 때문에...
저 쪽으로 꺼져, 얼간아!
요시다, 됐다.
소란을 피워 미안하오.
어라, 선배. 아직 계셨어요?
어머, 마키.
어머나, 벌써 이런 시간이네.
선배 요즘엔 뭘 읽으세요?
이거?
마르틴 하이데거.
사상서인데, 카리스마가 있어서 좋아해.
전 패스~
제 전문은
야오이계랑 모던 호러거든요.
앤 라이스를 좋아한다고 그랬었지?
선배는 가벼운 쪽은 뭘 읽으세요?
그러네...
그러니까...
아뇨, 아뇨...
그만둘게요.
하지만, 아마도
지금 선배가 떠올린 그거.
절대 가벼운 게 아닐거에요, 분명히!
그럴까나?
어떤 책이든,
깊은 바다 같은게 좋을려나.
지식이든 감정이든 모든 걸 집어삼키고
끝없이 펼쳐지는 느낌이랄까.
하지만, 어딘가는 현실과는 조금 다른...
그런 게 좋은걸까나...
그런가...
그래도, 전 어려운 건 못 보겠어요.
선배, 스티븐 킹은요?
난 무서운 건 못 봐.
어라, 신기하네요.
에드가 앨런 포 같은 걸 좋아할 거 같은데.
밤이...
연상되는 것은 싫어해.
춥고, 쓸쓸하고, 안타까운...
난 말야, 밤을 싫어해.
이 어둠에 빨려 들어갈 거
같아서 너무 무서워.
전혀 로맨틱하지 않아.
일이 커진 것 같더구만.
다들 기다리고 있습니다.
표적 012 확인.
012 확인.
지금 그 건은 시간을 좀 주지 않겠나?
물론, 작전에 지장이 없는
범위 내에서 기다리겠습니다.
서로를 위해 축배를 들 수 있도록.
저기요, 타카 형님.
저 여잔 뭡니까?
이 얼간아!
아직 혼이 덜 난거냐?!
아뇨, 그런 게 아님다~
저 여잔, 임마.
저 얼빠진 통역의 보디가드다.
로아나프라에서 왔어.
여잔데도 쫌 한다는 검까?!
진짭니까~!
챠카, 이 멍청아!
진짜 관둬라, 응!
뭐라하든 우리 손님이라고!
알고 있어요, 타카 형님.
하지만, 역시 보고 싶잖습니까.
아직도 못 돌아가는거야?
지금부터는 사교시간이라는데.
시간낭비야.
불평하지마, 레비.
만사를 원만히 처리하는 지혜라는 거야.
그걸로 마무리 된다면 싸게 먹히는거지.
이해가 안 가는구만.
크레졸 칵테일이라도 먹이는 쪽이...
얘기가 빠를텐데.
있구만, 있어!
이봐~
얘기를 들었는데,
너 건맨이라며?
난 일본어 못 해.
영어로 지껄이시지.
오~ 미안. 이러면 돼?
여기는 내 가게거든.
자리가 자리라서 영어는 안 쓸랬지.
귀염둥이 씨, 로아나프라에서 왔다며?
형무소보다
악당들이 많은 곳이라 들었는데.
있지, 사람을 쏴 본적 있어?
나도 있어, 열 명 정도.
이봐, 찌질이.
한 마디 해도 될까?
니 입냄새가 지독하다고, 얼간아.
향수 쳐 뿌려봤자 소용없어.
네 놈은 내장이 썩었단 말이다.
레비!
레비, 가자.
발랄라이카 씨가 기다려.
자, 가자.
이봐, 통역씨.
봐서 모르겠슴까?
이야기 중이니 끼지 마십쇼.
레비, 먼저 가.
돌아가서 반도씨나 요시다 씨..!
뭐 하는 태도야, 이 새끼!
왜 사람 말을 씹는거야, 앙?
난 한 번 신경이 끊어지면
맛이 간단 말이다.
앙? 듣고 있냐?!
앙! 이 자식아!
이봐, 언니.
이 자식,
두들겨 맞기나 하고 꼴사납구만.
나한테로 갈아타는 게 어때?
이런 겁쟁이 물건 가지고는
너도 만족이 안 될텐데?
앙! 이 새끼야!
지껄여봐, 새끼야!
이봐! 지금 뭘하는 거냐, 챠카!
뭘 하는 거냐고?!
장소와 상대를 생각하라고!
조금 장난쳤던거에요. 요시다 형님도 참~
정말 미안하게 됐네.
내가 단단히 주의를 주겠네.
무능한 상관에
명령을 무시하는 병사라.
슬슬 때가 됐군, 중사.
전장이었으면 좋았을 텐데요.
바로 전사처리해서 치워버렸을 것을.
미안하다, 록...
저 자식, 계속 권총에 손을 대고 있었어.
노린 건 내가 아니야.
네가 총을 뽑게 할려고 했던거야.
영혼이 다이아몬드로 됐나보구나. 록.
정답이야.
이거 커틀라스가
필요하게 될지도 모르겠는데.
이봐! 레비!
내가 먼저 손을 댈 생각은 없어.
하지만, 저 새끼는
언젠가 우리한테 총을 겨눌거야.
머리하고 엉덩이도
구분 못하는 무뇌아니까.
그 때 받아치면 돼.
그 때까지만 참는거다, 록.
그 때는 반드시 죽여버릴테니까.
형님.
된장 좀 집어주시겠습니까?
그래.
코우사회를 입 다물게 하기엔 힘이 부족해.
마, 잘 된기다.
화평회 결정에 반한다고 해도
기정사실로 해놓고
합의금 좀 쥐어주면 끝나는 기다.
그런데, 그 러시아 새끼들이...
형님, 미림 좀.
옛다.
솔직히 골치다.
그 외에 부족한 건 없어, 베니?
고마워, 덕분에 살았어.
방콕에 장물시장까지 가는 건
아무래도 안 내켜서 말이야.
그렇지. 레비가 부탁한게 있어.
응?
소드 커틀라스를 보내달래.
무슨 일이길래?
폭풍이라도 불 것 같아?
아직은 모르겠어.
그러지 않으면 좋겠지만.
동감이야.
일단 수배는 해 놓을게.
그럼..
[...현재 선로 교체기
고장으로 운행이 중지...]
곤란하게 됐네.
차가 있을려나.
지난 번의... / 지난 번의...
BLACK LAGOON - ep.20
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
이렇게 추운 것도 오랜만인걸.
그러네요. 계신 곳이 아열대니까요.
댁에는 돌아가 보셨나요, 오카지마 씨?
집에는... 그게...
아니...
솔직히 말하면,
그다지 돌아가고 싶지 않아.
오카지마씨는 예전에 저 같으시네요.
저도 저희 집이 싫었어요.
하지만 말이죠.
그곳은 결국
제가 돌아가야 할 곳이란 걸...
절 키워준 집이니까요.
그 나이에도 건실하구나. 넌...
친구들은 아줌마같다고들 해요.
그런 의미는 아냐.
농담이에요.
나한텐 그런게 없으니까.
아무래도 어중간한 느낌만 들어서...
버리기엔 미련이 너무 많고.
더 깊이 들어가기엔 각오가...
사람이란...
주사위 같은 거라고,
어떤 프랑스 사람이 그랬어요.
스스로 말이죠, 자신을 던지는 거에요.
자신이 정한 방향으로.
그게 가능하니까,
사람은 자유로운 거라고...
다들 처지는 다르죠.
하지만, 어떤 사소한 선택이라도
스스로를 던지는 건 가능한거에요.
우연이나 운 같은 게 아니라
스스로 선택한 결과 아니겠어요?
어떠세요?
너 정말 가차없구나.
아, 잠시만요.
네. 유키오에요.
난 또 누구라고. 긴씨에요.
응, 알아요. 걱정이 너무 많다니깐.
응. 지금은 오카지마 씨라는 분과
잠시 눈을 피하고 있어요.
지난 번에 축제장터에서 뵈었던 분요.
아가씨.
네. 무슨 일이에요?
오늘은...
네? 반도씨가 오셨어요?
그럼 얼른 돌아가야겠네요.
네. 알았어요.
네..
죄송해요. 오카지마 씨.
그럼...
유키오, 있지..
네.
아니...
네 성은 아직 듣지 못했었는데...
네?
아.. 와시미네에요.
뭔가 살벌한 성이죠?
난 반대요!
아가씨와는 관계없는 얘깁니다!
이게 화평회 귀에 들어가기라도 해봐라.
조직 재건은 고사하고
배신자가 되서
관동에서 쫓겨날지도 몰라.
아가씨!
돌아오셨던건가.
돌아오신 줄 미처 몰랐습니다. 죄송합니다.
반도 씨.
지금 그 이야기는...
그럼, 가보겠습니다. 아가씨.
두목이 돌아가시고
그 놈들이 가장 먼저 시비를 건 것은
후계자가 없다는 거였습니다.
직계라면
형제배분으로 받아들인다 하고...
그 얼간이들이, 다 알면서 수작을...
그렇다면...
예. 직계말입니다.
그러면 아가씨 밖에 없지 않습니까!?
그 더러운 놈들이...
그렇게 해서
조금씩 목을 졸라오는 거고...
요시다냐.
형님! 형님이십니까!?
내 주변에 감시가 붙어있다.
그것도 어설픈 놈들이 아니야.
형님!
경찰본청 특수과겠지.
따돌리기는 힘들테니
좀 빙빙 돌다가 적당한데서 자야겄다.
형님! 러시아 놈들이 멈추질 않슴다!
오늘도 또
경찰에 출두한 코우사회 분가의 차를
경...경찰서 앞에서 날려버렸슴다!
그 말귀도 못 알아먹는 놈들이!
알았다. 다시 연락하마.
형님!
사무실에 모여서 청소나 해둬라.
와시미네 조직에서는?
아직 아무것도.
시간낭비로군.
조금 전 0600시에
와시미네 조직 사무실에
수사과 경관들이 사정청취차 방문.
들통나는 것도 시간문제로군.
본대를 마리아 잘레스카호에
이동시킬 준비를.
예.
라프체프 두목에겐?
가르쳐줄 필요는 없다.
저, 발랄라이카 씨.
어머나, 뭐지?
아뇨, 그게...
혹시 와시미네 조직이
협정을 파기할 경우...
록!
그게 당신과 무슨 관계라도?
아니요.
그렇지?
있을 장소를 착각하는 건 좋지 않아.
누님.
거 참 섭섭하게 그러네.
그다지 비밀스런 얘기도 아니잖아?
좀 가르쳐주지 그래.
꽤나 편을 들어주는 걸, 투 핸드.
침묵은 금이야.
그야 뭐 그렇지만.
록은 한 식구잖아.
서로 간의 신뢰도 중요한 거잖수.
말재간이 좋아졌는걸.
뭐, 괜찮겠지.
그런 잠꼬대를
지껄인다는 가정 하에 말하자면,
목표에 이름이 하나 늘어날 뿐이야.
일도 달라질 게 없고,
세상은 평안하고.
그것 뿐이야.
유키~! 미안해!
다음 번엔 우리들이 남을 테니깐~
그럼, 먼저 갈게.
괜찮아. 알바 열심히 해.
그래서요, 선배.
지난 번 기말고사가 엉망이었거든요.
그랬더니 엄마가
알바 그만두라고 난리인거에요.
긴 씨. 관계없는 일이 아니에요.
난 이 집에서 자란 자.
와시미네 류조의 딸이에요.
그래서요, 엄마가
알바 그만두라고 끈질기게...
그... 오카지마라는 놈 말입니다만.
그 놈은 이 건에 관련잡니다.
그것도 러시아 놈들 쪽입니다.
선배! 선배!
제 얘기 듣고 계신거에요?
아... 미안.
선배도 참...
이래뵈도 심각한 고민이라구요.
있지, 마키.
네? 뭐에요?
아니, 아무것도 아니야.
생각해보니,
말해도 소용이 없을 것 같아.
그런 식으로 얼버무리는 게 어딨어요~
형님!
뭐냐, 요시다냐.
그냥 산책이다.
별 일 없다.
행님! 러시아 놈들 만날 거 아님까?!
네가 그냥 행님이라고
불러주는 것도 오랜만이구나.
행님! 지도!
요시다, 받아둬라.
뒷 일은 긴코한테 들어라.
니는 그 놈 싫어하더라만
그 놈도 나름 괜찮은 사내다.
행님...
그럼, 바이바이~
랄까나...
언제냐?
오늘 아침이다.
사무실 앞에
트렁크가 하나 던져져 있드라.
그 빌어먹을 러시아 놈들!
요시다.
누가 했어도 별 수 없는 일이었다.
코우사회의 트집을
어떻게든 할 수 밖에 없었다.
형님은 머리가 너무 잘 돌아갔어.
그것 뿐이다.
우리는 이제 어짜면 좋노!
어둡고 쓸쓸해...
눈 내리는 밤은...
기다려라!
이 도리도 모르는 놈!
록!
내 말을 통역해라.
가능한한 강한 어투의 일본어로!
하.. 하지만!
오늘 밤은 사실대로 말해주지.
내가 바라는 것은 파괴와 제압.
다른 것에는 일체 흥미가 없어.
지옥 밑바닥 어디까지 내려갈지,
그거 외에는 흥미가 없단 말이다.
그럼, 언젠가 다시...
Hey!
Hey, 록!
괜찮아?
땀을 엄청나게 흘리는데.
내가 잤었던가?
낡은 뷰익의 엔진 같은 소릴 내면서.
과음은 안돼.
그래...
이제부터 바빠질테니까.
이동이야.
이동?
유격대는 러시아 대사관과
화물선으로 나뉠거야.
정말 싸움을 벌일건가...
그거야 당연하지.
호텔 모스크바는 움직일거다.
폭풍이 올거야, 록.
강철과 피의 폭풍이.
긴 씨는 갈거죠?
나 혼자 해가 드는 길을 걷는다면,
그 대신 여러분들이
어두운 들판을 방황하게 될거에요.
아가씨, 그건 안됩니다.
난 거기서 도망칠 수 없어요.
지금 긴씨 안에 숨은 어둠이 느껴져요.
그건 쓸쓸한 것이지만
그렇기 때문에 차갑지는 않고,
체온이 있어요.
아가씨...
저는...
아가씨께선 사람의 길을 걸으시고
제대로 된 행복을 얻으시는 것...
그것 만을 바라며 지금까지 살아왔습니다.
코우사의 시궁창 쥐 놈들과
러시아의 악당 놈들...
그 모든 놈들이
우리를 엉망으로 하려 하고 있습니다...
그 구실은 아직 통하겠죠.
제가 있으면
대등한 조건으로 대한다고 했으니...
있죠, 긴지씨.
눈이 오는 밤은 아름답네요.
지금 처음으로 그렇게 생각했어요.
긴지 씨.
긴지 씨는 날 지켜주겠어요?
불초, 와시미네 조직 두목대행
마츠자키 긴지.
생사를 넘어 그 옥체를
지켜드리겠습니다.
사람은 주사위와 같아
스스로를 인생 속으로 던진다.
BLACK LAGOON - ep.20
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
긴 씨.
돌격임무.
부디 무사히 완수해 주세요.
꽤나 편을 들어주는 걸.
#21. Two Father's
Little Soldier Girls